Maya - TODO

En los items que se solucionen pondremos [END] a su izquierda. Así.

[END] - Añadir botón patata.


FRMEMPRESAS.CPP
[END] -Agregar Buscador por codigo postal como en clientes.cpp
[END]-Agregar buscador por población como en clientes.cpp
 - Al agregar empresa hacer que tome el año en curso como ejercicio actual
 - En pestaña cuentas comprobar que el numero de cuenta bancaria es correcto.
[END] ??? - ¿Forzar tamaño botones navegación? Solo Linux
[END] - En pestaña BD en combos de driver dejar solo mySQL y SQLite.
 
 (La idea es que para mono-usuario puedan usar sqlite para no tener que instalar ninguna BD y si necesitan más de un ordenador
  entonces mysql). 
  
  - El botón migrar a BD multipuesto debe ser capaz de migrar los datos de sqlite a una BD mySQL (Crear BD en  mySQL y Rellenar)
[END] -   El botón Guardar debe de ser capaz de generar una nueva BD en MySQL o en SQLITE si está no existe y según el driver elegido por el usuario
  
  
[END] - Solo el administrador deberá tener acceso a esta pantalla (FRMEMPRESAS.CPP)
  
  
 MAINWINDOW
 
 - Ordenar los menus.
 - Iconos de los menus.
 - Falta agregar boton administrador en la barra vertical de la izquierda.
 - En la  barra horizontal superior debe haber los botones para:
        -gestionar usuarios
        -gestionar empresas
        -crear copia de seguridad.
        -enlazar con vademecum ( deberá salir una pantalla donde aparezca un código aleatorio y luego sobre eso nosotros calcularemos
                                otro código que les facilitaremos una vez tengamos el justificante del pago de la cuota de vademecum 120€/año aprox.)
        -enlazar con vademecums Maya (Aquí van los vademecum de Medicina china, homeopatia, naturopatia, ayurveda.... - El proceso es 
                                el mismo que con vademecum de data solutions, solo que este lo cobramos todo para nosotros :) ) 
        -Modificar formato informes (Este enlaza con OpenRPT)
[END] -Cambiar boton salir de Maya de la barra superior por el de lockwindow.
        

CLIENTES/PACIENTES


- El boton borrar ahora usa una pantalla que creé cuando no sabía usar qMessageBox, deberá cambiarse por un Qmessagebox.


HISTORIA CLINICA
- Añadir funcionalidad Visitas {Marc}
- Impresión de informes
        TODO - Definir informes
- poner iconos en Treewidget de episodios.



GENERICO:

BASE DE DATOS
- Terminar reestructuración y esquema BDEMPRESA y BDMEDICA en mysql-workbench
- Añadir tablas necesarias
- Tabla categoria usuario
- Form para añadir medicos
- Mysql db de usuarios??? - ¿A qué te refieres con esto, no la tenemos ya en sqlite?

- Separar BD callejero /CP de España de la BD sqlite (son muchos Mb y podría estar en la web o bien ser descargable a parte, la BD
  termina pesando más de 20 Mb cuando podrían ser unos pocos K)

OTROS:

-Enlace con Prestashop - (Agupunt- pero nos da mucha potencia de cara a la venta por web enlazada con Maya)
-Enlace con Jooma        ( lo mismo que Prestashop)
-Importación datos facturaplus. (Importar de Facturaplus -Contaplus facilita la captación de usuarios que ahora usen facturaplus como
                                 software de gestión de la clínica)





                                
        

